이 얼마나 아름다운 사람인가.
부드러우면서도 빵빵
우아하면서도 섬세
햇살의 빛보다도 눈부시게 빛나고 있어.
만나고 싶다.
만나서 이야기를 하고 싶어.
어느분을 말씀하시는지요.
저 사람이야, 와시오.
하지만 마사타미님..
못 들은거야?
나는 만나고 싶다고 했어.
예
아.. 저사람은..
저사람은 마치, 느닷없이 책장에 나타나서
나를 두근거리게 하는
하얗고 아름다운 좀벌레 같구나.
더워~~
강철의 서머 일류전
[군주론]
거참.. 사람 물건 사러보내놓고선..
다들 어딜 가버린거야?
카나짱~~
늦었잖아. 어디까지 갔던거야?
우리들 먼저 수영하고 왔다고..
좀 부주의한거 아냐?
야~ 수박이다, 수박.
이것 봐, 지키는 사람도 없이 짐을 내팽겨쳐두다니,
지갑같은거도 들어있잖아. /그거라면 걱정없다.
좋아! 수박깨기 하자, 수박깨기.
이건 고전적인 트랩이다.
가방을 부주의하게 움직이면 안전핀이 빠져 폭발한다.
도난을 시도한 범인은 뼈아픈 교훈을 배우겠지.
아, 그래?
그럼 그 도둑과 같이 우리 지갑이랑 짐들이 날라갈거라곤 생각 안했어?
너말이야..
하지만, 이렇게 도난행위는 비싼 대가를 치룬다는 본보기를 보이면
지역치안에도 공헌할 수 있을거다.
말하자면 대를 위한 소의..
이치에 맞지도 않는 변명은 관둬.
평소에 비해 날카로운 맛이 없네요.
야단치는 것도 기세가 없어.
그런거보다 이벤트 이벤트.
응? 수박깨기 하자.
그래그래.
자, 누구부터 할래?
사가라군 해볼래?
재밌겠다. 해봐해봐.
뭘 하는거지?
수박을 깨는거야.
눈가리개를 한 채로 '빠박!' 하고.
그것뿐인가?
지나치게 간단한데..
헤에~ 잘난 척 하는데?
그럼, 자 눈가리개 눈가리개.
이렇게 빙글빙글 돌리는거예요.
빙글빙글~~
이정도면 되겠지?
자 스타트!
사가라씨 왼쪽이예요.
자 힘내!
아아! 그쪽이 아니야.
사가라군!
냅둬봐, 냅둬봐.
이런이런.
다들 어린애라니까.
왜 그러시죠?
이 해변에 온 이후로 쭉 풀이 죽어있는것 같은데.
혹시 일사병?
아님 체했나요?
아니예요. 멀쩡해요 멀쩡.
그래요? 그럼 됐고요.
어디가는거야 사가라군?
이쪽, 이쪽!
뭐야, 완전 틀렸잖아.
사가라군 이쪽이라니까.
저녀석, 아무말도 안해준다니깐.
모처럼 이런거 준비했는데..
꽤 자신있었는데 말야..
명중
별거 아닌 게임이군 .
이정도 난이도로 나에게..
토키와들에게 죄는 없다.
이러한 게임에 엑시던트는 따르는 법이다.
그리고 수박의 내용물은 무해하다.
원래부터 더러워져도 상관없는 수영복 차림이기도 했고
샤워해서 씻으면 된다.
문제는 없...
최~~저!!!!
평소보다
기세가 넘치네.
지나쳐.
카나짱
[베니스에서 죽다.]
그야, 저녀석이 그런 녀석 이라는 것 정도는 알고 있었지만..
그 태도.
자신이 없어지는구나..
여보세요.
아가씨 한가하신가요?
차 한잔 어떠신지요?
아, 아뇨. 괜찮아요.
나 그런건 좀...
그러지 마시고 제발
당신에게 거절당하면 저는 배를 갈라야 합니다.
특이하게 유혹하시네요.
재미있을거라곤 생각하지만
전 어느쪽이냐 하면..
날씬한 남자쪽이 취향이라서..
그러면 문제는 없습니다.
저의 주인께선 날씬하시니까요
주인?
저곳에서 기다리고 계십니다.
부디, 당신을 뵙고 싶다고 말씀하시더군요.
미즈키~ 그 소금 집어줘.
맛있다 이 수박.
[소립자의 통일물리론] 카자마씨 그건 치도리씨 몫이예요.
아 그런가?
그러고보니 안 돌아오네 카나짱.
그렇군.
수박즙을 씻는 것 치곤 샤워를 오래 하는군.
너, 그거 진심으로 하는소리야?
무슨 뜻이지?
사가라군 정말 모르겠어?
교통사고.
급성질환.
지뢰를 밟았다.
옛 적을 발견하고 미행중.
그리고 유괴.
가장 있을법한건..
역시 지뢰인가!
아냐.
카나짱은 사가라군에게 화난거야.
우리들에게도 책임은 있지만
역시 사가라군이 잘못한거니까 찾으러가줘.
좋아, 그럼 그러지.
정말 이해한걸까?
둔감하다니깐.
화해하면 좋을텐데..
[호색5인녀] 냅두면 돼.
하아..
돈이란거.. 있는곳엔 있는거구나.
자, 이쪽으로.
뭐하시는겁니까!
좀 내려가세요!
이러면 곤란해요!
얼마나 넓은거야?
그럼, 잠시 기다려주십시오.
이거..
진짜 부자구나.
이건..
진짜..
진짜야.
실례했습니다.
너무나도 기쁜 나머지
무심코 자아를 잊어버려서..
너 누구야?
저는 휴우가 마사타미
이런 식으로 모시게 된 점을
부디 용서해주십시오.
사실, 제가 직접 초대하러 갔어야 했지만
주치의로부터 외출을 금지당해서..
지금은 이곳에서 요양중인 몸입니다.
그럼 네가 이곳의 주인?
아 예.
정말 있구나.
병약한 부자 도련님이란거..
저, 저기 갑작스런 이야기라 당혹해 하실거라고 생각하지만
괜찮으시다면 차라도 한잔 어떠신지요.
그렇네, 어쩔까...
오오~!! 귀엽잖아!
그럼 좀 마셔볼까?
정말인가요?
감사합니다.
지금 당장 준비시키겠습니다.
아.. 그러니까..
카나메
난 치도리 카나메
카, 카나메씨..
이 얼마나 멋진 이름인가.
고요하고 조심성 많은 괄태충처럼 그 이름의 울림이 귀에 울리는 것같은 기분..
괄태충?
실례하겠습니다 마사타미님
왜그러나, 와시오?
방문자입니다.
치도리 카나메라고 하는 여자가 이곳에 있을터이다.
라고 말씀하시고 있습니다만, 어떻게 할까요?
소스케?
아시는 분인가요?
그녀석은..
카나메씨?
그 남자는 흉악한 변태야.
스토커처럼 따라다녀서 곤란해
흉악한.. 변태...
그래! 흉악한 변태!
들었지, 와시오?
그런자를 이 저택에 들여놓아서는 안 된다.
쫓아내라. /알겠습니다.
그런분은 없습니다.
다시 한번 확인해줘.
신장 약 165cm
연령 16살의 일본인 여성이다.
머리카락은 길다.
하얀 수영복차림으로 몸은 이상적인 건강체.
출산경험은 없다.
오늘의 장착품은 빨간 리본.
손톱을 매니큐어로.. /안 계십니다. 부디 돌아가주시길.
[원예혁명] 잡혀있다고?
그렇다.
자세한 상황은 알 수 없지만 일단 틀림없다.
서둘러 구출하지 않으면 치도리의 신변이 위험해!
또 오버를..
또 이상한 착각한거 아니야?
희망적 관측은 위험하다.
느긋히 태세를 갖추고 있으면 치도리가!
꺄악~! 안돼~! 그만둬~!!
비열한 놈들..
사가라군 엄청나게 야한거 생각하고 있지 않아?
치도리!!
죽지마..
맛있다.
기뻐해주시니 영광입니다.
정말 최고야.
전망도 좋고.
소스케.. 지금쯤 뭐하고 있을까?
왜 그러시죠, 카나메씨?
아니, 생각을 좀...
그 변질자라면 걱정하실것 없습니다.
이 저택에는
2중3중의 경비시스템이 둘러쳐져 있습니다.
평범한 인간은 절대 숨어들 수 없습니다.
평범한 인간이라..
실례하겠습니다, 마사타미님
왜그러지 와시오?
절벽쪽에 침입자의 반응입니다.
아까전의 변질자가 아닐까하고..
뭐, 뭐라고?
무서운 놈.
경비시스템이 얇은 절벽을 올라올줄은..
아, 카나메씨!
부, 부디 안심하시길.
사메지마! 효우도!
부르셨습니까, 마사타미님.
늦어!
카나메씨, 소개하겠습니다.
운전수 와시오는 이미 아시겠지요.
키가 큰 쪽은 요리사인 사메지마.
재료를 잘게 써는 그의 나이프는
과거, 사람을 잘게 썰기 위한 것이었습니다.
또 한사람은 정원사 효우도.
보우건(석궁)을 사용합니다.
100M 떨어진 표적의 눈알조차 빗나가는 일은 없습니다.
와시오를 포함해서, 이사람들은 나의 보디가드를 겸하고 있습니다.
3명 모두
프랑스 외인부대에 있던 전투의 프로입니다.
맙소사..
와시오, 사메지마, 효우도.
예!
재빠르게 침입자를 배제하고 와라.
방심하지마라.
예!
기다려 마사다미군.
사실은 말이야... /사실은 뭔가요?
아니 그..
사실은 뭔가요?
힘내세요!
맡겨주십시오. 카나메님.
놀랐습니다.
와시오들은 카나메씨가 마음에 든 모양입니다.
마음에 들었다?
얘, 다른 손님에게는 언제나 차갑게 굴었는데
오늘의 그들은 굉장히 기합이 들어가있습니다.
불에 기름?
이렇게 된 바에야, 저 세명이 성공적으로 소스케를 격퇴하기를..
각오해라! 변태놈!
기다려라, 치도리!
괜찮아요.
저의 보디가드는 우수합니다.
그, 그렇지, 마사타미군.
병으로 요양중이라고 했지.
지금도 상태가 나빠지거나 해?
아뇨, 지금은 그정도는...
병이라고 해도 심리적인 거거든요.
흔히 말하는 자율신경실조증이라는 거예요.
아, 그거 나도 알아.
고민이나 스트레스로 변비나 설사를 일으키는거지?
그, 그렇죠.
제 경우는 주로 편두통과 호흡곤란입니다.
그탓에 공부에도 집중할 수가 없어요..
주제 넘는 질문일지도 모르겠지만
마사타미군의 병의 원인은 뭐야?
그, 그건.. 카나메씨니까 말씀드리는 거지만...
말해봐 말해봐.
저에게는 어릴때부터 자주 함께 놀던
6살 위인 사촌누나가 있습니다.
그 사촌누나와 저는 서로 사랑하는 사이여서
어른이 되면 결혼하자고
5살때 맹세를 했던 사이였습니다.
아름답고 상냥한 여성이었습니다.
그런데 그 사촌누나가 2개월전에
갑자기.. 교통사고로..
죽은거구나..
교통사고로 알게 된 꽃집 점원과 사랑의 도피를 한겁니다.
에?
그 효우도를 쓰러뜨리다니 존경스런 변태로군요.
그러나, 이 몸을 쓰러트리는 것이 가능할지?
하나 충고를 해드리죠.
이 긴 리치를 살린 채찍같은 끔찍한 공격에서 벗어날 수 있었던 자는 지금껏 한명도 없었습니다.
저는 요리사인 사메지마.
용병시절에는 회 뜨는 사미 라는 별명이...
기다려라, 치도리!
느닷없이 사랑의 도피란 말입니다, 사랑의 도피!
바로 얼마전, 네덜란드에서 그림엽서가 왔습니다.
난 너무 행복해.
마군도 시간 내서 놀러와 라면서요..
날 배신한 주제에 잘도 뻔뻔스럽게..
저기, 병의 이유라는게 혹시 그것뿐?
그, 그것뿐이라고요?
전 가장 신뢰하고 있던 여성에게 배신당한겁니다!
이젠 아무도 못 믿어.
결정적으로 인간불신에까지 걸렸다고!
하지만 5살때한 약속이잖아?
약속은 약속입니다.
연령같은건 상관없어요.
그녀는 날 속였어, 상처입혔어.
이 나를!
절대로 용서못해.
이번에 만나면 반드시 갈기갈기 찢어버릴테다!
어이, 어이.
죄송합니다.
이문제만 생각하면 저도 모르게 흥분해버려서...
하지만!
저는 사람에게 속는 것이 죽을정도로 싫습니다!
뭐, 뭐..
생각만 해도 열받는 일은 누구에게나 있고...
별로 상관없지 않을까?
그, 그렇죠?
이해해 주실거라 생각했습니다.
아아, 역시 카나메씨는 멋진 분이예요.
그런 쏘는 무기는 저에겐 통하지 않습니다.
통하지 않아!
아니?!
무슨 소리지?
무서운 놈!
이걸 노리고 그레네이드탄을 쐈단 말인가?!
건축자재가 낙하할 위치까지 계산해서..
아니, 훈련탄인줄 알고 실탄을 써버렸다.
이 왕변태 자식!!
기다려라.. 치도리!
설마.. 그 와시오들이..
틀렸나...
카나메씨, 거기서 움직이지 마세요.
설령 변태가 오더라도 당신은 제가 지키.. 으억!
치도리 여기에 있었나.
없어.
이 변태놈!
내가 있는한, 카나메씨에겐 손가락 하나 못 댄다!
이, 이럴수가..
그런 무기는 장식용에 지나지 않는다.
전투에 사용하려면 이런 무기를...
치도리 아프잖나.
시끄러! 이제 작작좀해!
너의 그 무신경함엔 이제...
기다려.
나는 너를 구하러 온거다.
그래. 고문은 없었나?
고문? 뭔 소리야?
난 애하고 차 마시고 있었다고.
그러니까 방해.. /카나메씨.
카나메씨.
당신은 분명 이 사람에게 노려지고 있는거지요?
아.. 그러니까.. 저기있지
설명하려고는 생각했는데
오해하고 있구나 하고 생각해서..
그러니까 저기... 즉.. 미안해, 이녀석 친구야..
결국, 당신은 나를 놀린거군요.
그럴셈은.. /하지만 그렇잖아요!
당신을 구하려고 기합이 들어간 저를
마음속으로 비웃고!
배신하고 속이고 있었던거잖아요!
최저야.
믿고 있었는데..
당신은 내 진심을 짓밟고..
소스케!
사정은 모르겠지만 속은 네놈이 나쁘다.
무능한 부하들에게 보호받으며
판단을 흐린 너 자신의 실책이다.
여기가 전장이라면 너는 10번 이상 죽었다.
그런 문제가...
잠깐 소스케..
카, 카나메씨.
하지만
치도리를 지키기위해 나에게 맞선 배짱은 인정해주지.
대단한 근성이다.
지금의 네 녀석에게 부족한 건
감정을 제어할 마음가짐이다.
속이지 마라, 속지마라.
틈은 감추고 기백을 보여라.
이상. 이별이다.
자, 잠깐..
설마.. 소스케..
문제없다.
마사타니님!
마사타니님 무사하신가요?
마사타니님 그 변태는 어디에?
카나메씨를 데리고 사라졌어.
카나메님을?
쫓을 필요는 없어.
와시오, 분명히 나는 너무 물렀는지도 몰라.
'틈은 감추고 기백을 보여라' 라...
그렇지 않으면 사랑하는 여성조차 지킬 수 없어..
분명..
사과의 편지 정도는 보내지않음..
왜 사과할 필요가 있지?
하지만 틀럼없이 침울해 있을거야.
저 또래의 아이는 대단히 상처입기 쉽다고.
나도...
소스케는 그런적 없었어?
다친적이라면 있지.
그럴줄 알았어.
그치만 이러니저러니해도
결국 날 구하러 와 줬구나.
그래.
나를 걱정해 준거구나.
당연하다.
미안해.
무사하면 됐다.
응